Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/AdminShippingFeature.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Pick up in-store
zh_tw: 店內取貨

source: Delivery next day!
zh_tw: 翌日配送！

source: General settings
zh_tw: 一般設定

source: Shipping locations and costs
zh_tw: 配送位置和費用

source: Size, weight, and group access
zh_tw: 尺寸、重量和使用者群組

source: Carrier name
zh_tw: 配送方式（運費規則）

source: Tracking URL
zh_tw: 物流追蹤碼

source: Add handling costs
zh_tw: 包含手續費?

source: According to total price.
zh_tw: 依據總金額

source: According to total weight.
zh_tw: 依據總重量

source: Apply the cost of the highest defined range
zh_tw: 採用最高費用範圍

source: Maximum package width (%s)
zh_tw: 包裹最寬(%s)

source: Maximum package height (%s)
zh_tw: 包裹最高(%s)

source: Maximum package depth (%s)
zh_tw: 包裹最深(%s)

source: Maximum package weight (%s)
zh_tw: 包裹最重重量(%s)

source: Group access
zh_tw: 客戶群組

source: Transit time
zh_tw: 運送說明

source: Speed grade
zh_tw: 運送速度

source: Billing
zh_tw: 計費模式

source: Out-of-range behavior
zh_tw: 例外狀況

source: Disable carrier
zh_tw: 停用配送方式（運費規則）

source: Carriers
zh_tw: 配送方式（運費規則）

source: Delay
zh_tw: 運送說明

source: Free Shipping
zh_tw: 免運費

source: Add new carrier
zh_tw: 新增配送方式（運費規則）

source: Apply shipping cost
zh_tw: 套用運費

source: Shipping and handling
zh_tw: 運費和手續費

source: Default behavior
zh_tw: 預設操作

source: According to total price
zh_tw: 依據總金額

source: According to total weight
zh_tw: 依據總重量

source: Maximum package height
zh_tw: 包裹高度上限

source: Maximum package width
zh_tw: 包裹寬度上限

source: Maximum package depth
zh_tw: 包裹深度上限

source: Maximum package weight
zh_tw: 包裹重量上限

source: Name:
zh_tw: 名稱:

source: Free shipping
zh_tw: 免運費

source: Handling
zh_tw: 處理

source: Handling charges
zh_tw: 手續費

source: Free shipping starts at
zh_tw: 免運費門檻

source: Carrier options
zh_tw: 配送方式（運費規則）選項

source: Default carrier
zh_tw: 預設配送方式（運費規則）

source: Best price
zh_tw: 最惠價格

source: Best grade
zh_tw: 最佳等級

source: Carrier
zh_tw: 配送方式（運費規則）

source: Tracking number
zh_tw: 配送編號

source: Use one of our recommended carrier modules
zh_tw: 使用我們推薦的物流模組。

source: It seems there are no recommended carriers for your country.
zh_tw: 您的國家/地區沒有可用的配送方式（運費規則）。

source: Do you think there should be one? Let us know!
zh_tw: 你認為應該有一個？ 讓我們知道！

source: Ranges
zh_tw: 運費計算

source: inactive
zh_tw: 未啟用

source: Will be applied when the price is
zh_tw: 應用條件：如果價格是

source: Will be applied when the weight is
zh_tw: 應用條件：如果重量是

source: Add new range
zh_tw: 新增數值範圍

source: This carrier is %1$s and the transit time is %2$s.
zh_tw: 此配送方式（運費規則）是 %1$s 及 運送時間是 %2$s。

source: free
zh_tw: 免費

source: not free
zh_tw: 非免運

source: This carrier can deliver orders from %1$s to %2$s.
zh_tw: 此配送方式（運費規則）可以運送 %1$s 至 %2$s 。

source: If the order is out of range, the behavior is to %3$s.
zh_tw: 如果訂單超出範圍，則會 %3$s。

source: The shipping cost is calculated %1$s and the tax rule %2$s will be applied.
zh_tw: 運費是 %1$s 計算。

source: according to the price
zh_tw: 依據價格

source: according to the weight
zh_tw: 依據重量

source: Carrier name:
zh_tw: 配送方式（運費規則）：

source: This carrier will be proposed for those delivery zones:
zh_tw: 可使用區域（Zone）：

source: And it will be proposed for those client groups:
zh_tw: 可使用客戶群組：

source: Finally, this carrier will be proposed in those shops:
zh_tw: 可使用商店：

source: Shipping cost
zh_tw: 運費
